-بابي) ؟)
-بيبي !
نحن نصل إلى مطار برشلونة، ربطوا حزام الأمان
الحمد لله، ظننت أننا لم نكن لدينا الوقت لإنهاء القصة
كيف انتهى الأمر مع (بابي) ؟
ثم...
لقد تركتني
بعد فترة، قابلت شخص آخر و...
حسناً، بدأت تخرج معه
أرجوكم أن تُشبطوا أحزمة الأمان.
وماذا بعد ذلك؟
إذن، فقط.
غادرت و ...
لم أعد أعرف أي شيء عنها - هذا ليس عدلاً -
أَطْلبُ نهاية سعيدة!
انظر إليه، كالكلب المهجور.
على الرغم من أنني لن آتي لأخذك؟
أرى أنّكِ مزحةٌ مثيرة للشفقة كالعادة.
أيها الأحمق
هاشيه هاشيه سترة برادا
لا تصدق ذلك
المفاتيح - لا -
أنا سأقودها، هذه السيارة الكبيرة الجميلة، يا أخي الصغير
هاش، ليس حتى شهر!
إذاً صحيح أن الناس يتغيرون عندما يريدون، صحيح يا أخي؟
اتصل بأمي عندما يكون لديك وقت - هيا ، لا -
أنت دائماً نفسها
لقد جلبت صناديقك من المرآب
حاولت أن أضع شيئاً في النظام، لكن...
لم أستطع
ظننت ربما ...
إذا أردت يمكنك أن تضعها بعيداً
أحب هذه الصورة
: =: == ترجمة مشروع SRT ==: =:
مشروع SRT و "من دواعي سرورك أن تقدم
"أريدك"
ترجمة: باتاغونيا/ROSS [مشروع SRT]
نعم - مرحباً -
من أنتِ ؟
ألا تعرفني؟
بالطبع أعرفك
سنرى
الآن؟
في الساحة - حسناً، سأكون هناك -
(هاشي)!
مرحباً يا (هاش)
(شينو)
كيف حالك؟
حسناً...
كل شيء ممل قليلاً هنا
لم أكن أعرف أنك عدت
مرحباً بكِ
اسمع ... إلتقط مع أصدقائك
الليلة سوف نتناول العشاء معاً في منزلنا القديم
لماذا لا يمر؟
-أفكر في الأمر
زيارة 4!
أنا ذاهب!
مرّ.
سنراك لاحقاً
عفواً، هل أنت من ذكر
الكتابة "3 أمتار فوق السماء" في جسر، هل يمكنك؟
كاتينا!
لقد كبرت حقاً يا فتى
من أعطاك رقم هاتفي من سيكون "الدولة"؟
تسلل أخيك!
مرحباً - مرحباً -
كيف سيكون "مرحباً"؟
تعال هنا، تعال هنا!
ماذا تعني "مرحباً؟" كيف يمكن أن يكون "مرحباً؟"
تبدين جميلة
أنا متأكد من أنني يجب أن أتسلق خلف شخص ما.
منذ ذلك الحين لم أكن مع أحد
أنا أيضاً
كاذب - لا، لا، لا -
لا مزيد من الكذب لا مزيد من الكذب
هل سمعتِ عنها؟
-لا أبدًا
لم تتحدث معها أبداً عندما كنت في لندن؟
أقسم - إنهم أكثر من نوع من الوعود ، كما تعلم -
قابلتها في يوم من الأيام، إنها لطيفة جداً، كالعادة
-لكنها تغيرت -كلانا تغير
سأذهب للعشاء مع الشركة الأخرى
أنت قادم
تعال - أراك في وقت آخر ، يا صاح -
تعال هنا
لا، لا، لا، سأفقدك مرة أخرى
مع هذا، جعل 3.50.
اللعنة!
-ثلاثون و ثلاثون، أكثر من عشرون
-عفواً، هل لديكِ أصدقاء؟
لماذا يأخذ أحدهم البنزين الخاص بك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد أخطأت في الشخص يا فتى
-أجل
حسناً، حسناً، ماذا لدينا هنا؟
ظننتك أسطورة من قبل السائقين، ولكنك حقا موجودة، مثل اليدين.
-أعطني المفاتيح -شرح
-أشرح لي
أردت أن أضع بعضاً منه، لكنه لم يتوقف - لذا وضعته كله؟
-ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا رميت دراجتي إلى الأرض؟
آسفة لم أفعل ذلك عمداً
-لا، أنا آسف، حقاً
لم أفعل ذلك عمداً هل يمكنك أن تعطيني المفاتيح؟
بجد، أعطني المفاتيح!
أعطني المفاتيح اللعينة - أو ما لم يكن؟
اتصل بالشرطة؟
لا أستطيع الانتظار لسماعك تقول ذلك، إذا كنت قادرة على وضع ذلك في صالحك.
أنا كاذب جيد جداً
لكن لدي شاهد صديقي، موظف محطة الوقود
والآن نذهب، تناول العشاء.
أراهن أن أي فتاة ستعمل
-ولكنني لن آخذكِ حتى في حلمكِ
سأذهب هناك وحدي
ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟
أخرج من سيارتي اللعينة ماذا تفعل يا رجل؟
هل تريد الخروج؟ يا لص، إنه يأخذ السيارة
توقفوا!
افتح الباب أو سأحطم نافذة سيارتي
اهدأ
اقرأ لي إهانة وتكرر بعدي، حسناً؟
"أنا لص"
أعني، "أنتِ كذلك.
أكرر
انظر، هل ترى هذا الخاتم؟
إذا لم أفتحها قبل أن تمر عبر نافذة السيارة إلى وجهك أيها الأحمق
يجب أن تعرف أنك ستأتي معي لأنني أحتاج لدفع ثمن العشاء
أكره رجال مثلك
لا يمكن مقاومة
هذه سيارة جميلة، أليس كذلك؟
ماذا، الثمانينات؟
حسناً!
أراك في سيارتي هناك رجل عادي
من يعتقد أن النكت السيئة ستجعله يشعر بنطالي، صحيح؟
كلّهم في صف ينتظرون أن ينقذوا من دراجتك
على أية حال، اسمي هو ش.
-ماذا؟
ما هو اسم "هاشي"؟
(هامبرتو) ؟
(هوجو)
(هوجو) اسم رائع
-أجل؟
إنه كذلك، لا يجب عليك إخفائه
و ما اسمك؟
جينيفرا (في اللغة الإسبانية يعني جين)
اسمك جينيفرا - أمي إنجليزية -
-و مدمن كحول
-كان اسم جدتي، ليس مزحة
ومع ذلك، أصدقائي يدعونني جين.
-مُثير
نعم...
هل تعرف ما هو "تيكواندو"؟
إنها فنون قتال حديثة تتكون أساساً
في حقيقة أن كعبي في فمك، في أقل من ثانية.
لا تريد أن يتم الإستهزاء بك
نعم...
يعمل مثل "سوبر هاش"
فجأة يبدو أن شخصاً ما يمكنه جعلك تهرب
وتدرك أنها أيضاً أحمق
نعم؟
حسناً، هذا
لقد غسلتها للتو
لا تضحك أيها الأحمق
توقفوا الآن
توقفوا!
لم أعتقد أنك من النوع الذي يفعل هذا في الموعد الأول
هذا ليس موعد
اللعنة ...
نعم ، خدعة البنزين أصبحت باهظة الثمن
سأساعدك
يا فتى، أنا أميرة صغيرة التي تحصل على أيدي قذرة،
لا شيء يحدث
حسناً، سأذهب للتبول
هذا شجاع منك
لماذا ؟
للاختيار من هذا الاسم
ألم تفكر في كل النكات التي يمكنك القيام بها؟
حسناً لا أعرف
والداي ماتوا
يُهدئ الضربة
لا يفلح أبداً
اللعنة على الجين و التونيك
أولاد؟
راغا، اللعنة، استمع إليّ
لقد أحضرت لك مفاجأة - انسى مفاجآتك أيها الأحمق -
تذكرني غداً أن أحطم وجهك لا تفسده للآخرين
(تورا) ، انظر من جاء
ما الأمر يا (هاش) ؟
كيف حالك؟
كيف كانت لندن - كيف حالك يا (فنتور) ؟
أنا نصف أصم من هذا الجانب - لا تخبرني؟
في معركة
-أعطني غرفة إقامة -إذا أخذتها في الساقين
ماذا حدث لكِ ساقكِ؟
-أنتِ من عائلة الإنجليز؟
لحسن الحظ، 'اسم ليس عاهرة!
احترس انها تعرف التايكواندو - حقاً -
آسف، آسف، آسف!
لم أقصد أن أضربك، لقد جاء من غريزة
آسف ماذا فعلتِ؟
هل أنت بخير - هل أنتِ مُتعبئة -
هذا سيحدث لأنكِ غير مرئية
أقسم، قالت للجميع أنني فعلتها كعاهرة
القصة المعتادة، هاه، المُغْمِرَة؟
هذا الرجل ليس لديه "قضيب كبير"
راجا) ، ربما ليس مثل المكنسة) ولكن لديه قضيب يصل إلى الركبة
بالختصار، عندما تكونين معا لا تتحدثين عن الفتيات، بل عن الأوغاد.
نعم
أنتم مجموعة من الفتيات الصغيرة
رجل الكاراتيه
هذا هو!
سأذهب إلى الحمام ثم سنغادر قريباً
عذراً
جميلة هل أنتظرين شخص ما؟
أنت، أيتها المهرجة
أصدقائك قاسيون قليلاً ولكن لطيفين
"الأساطير"
"العرقية"
هنا، أنا الأسطورة الوحيدة، تذكر.
إنه يناسبكِ جيداً
توقف توقف، أنا أعيش هنا
هل يمكنك الدخول؟
لست متأكداً مما ستجدينه
لن أذهب إلى أي مكان، لا أعرف كيف أهرب.
-عبارة جميلة -إنه فيلم
-هل يمكنك أن تعطيني رقمك؟
اسمع، دعنا نفعل شيئاً
عندما أرحل، خذ رقم لوحي الذي سيعطيك عنواني، ورقمي.
هيا يا فتى الكبير
-بسهولة
5 9 6 7 6 انتهى
ألا تريد أن تقبلني ليلة سعيدة؟
ما زلت تعاقبني، لفعل شيء سيء لفتاة جيدة؟
ماذا سنفعل غداً؟
خذني من المدرسة وخذني معك.
أنا أثق بك يا (هاش)
أعطني ثانية؟
لا، لقد سار الأمر بشكل جيد مع أمي
لكن يجب أن يكون كذلك أخبرني ماذا أفعل
يجب أن تنتظر حتى ينام الجميع، والصعود إلى نافذتي.
نعم...
لكنّي أعاني من العرق
أراك غداً
أحبكِ
أسرع أطفئوا الضوء
إذهب الآن، أمي ستقتلك
أنت تغطي
ماذا تفعلين يا أمي؟
تتحقق من جيوبك؟
لم أرد ذلك، لكن والدك يتصرف بغرابة
كيف؟
في اليوم الآخر وجدت هذا و ...
لم أكن أعرف ما أفكر به
أمي، إنه حانة كوكتيل، ما الغريب في ذلك؟
كلاوديو لا يشرب
-لقد ذهب مع بعض العملاء
لقد رأيت أيضاً عملياته المصرفية
يبدو الأمر مبالغاً قليلاً - أرجوكِ شاهدِ النهاية يا (بابي) -
رسوم 2400 يورو، قسم المجوهرات.
بعد بضعة أسابيع لن تكون عيد ميلادك؟
أتظنين أن هذا لي؟
هيا، ضعها بعيداً وتجاهلها
أنتِ محقة
كم أنا غبية
هل أختك ما زالت تدرس؟
(بابي) ، أنا آسفة، عفواً
سيكون أفضل من أن أفعل الشيء نفسه.
-ليل الخير -ليل الخير
لا تتعاملين بشكل سيء هل تدربك أحد هنا؟
عشت لفترة في لندن.
لنصعد فقط للتدريب
بالتأكيد يا صاح
توماس!
أطلق سراحه
هناك بعض الناس الطيبين هنا
أنا سعيد بوجود أشخاص مثلك
أنت لا تعرفني
لقد سمعت عنك
نعم؟
نحن نذهب إلى نفس الحفلات.
-هل تعلم
السباقات - كيف؟
-عذراً
هذا كان كثير جداً، أنا آسفة
(هغو)!
كيف حالك يا بني؟
"كيف حالك يا بني؟"
إنه صديقي من المدرسة الثانوية
إنه المسؤول، يقول أنني مخربة
أريد أن أبدأ البرنامج قريباً
لا، أنا لا أرى لنا في عالم الترفيه، أبي!
حسناً دعونا لا نضيع أي وقت ثمين
لقد أعطاني اتصال اذهب وتحدث معه
لقد مضت سنتان منذ آخر مرة رأيناها
ظننتُ أنّه اجتماع وليس مقابلة عمل
أردت فقط أن تستحق ذلك يا بني
حسناً، "أرى".
كيف حالك؟
على أي حال هل اتصلت بأمك؟
ماذا حدث لكما و لأمي؟
لم أتحدث، لا أفهم ما يهمك إن كنت أتحدث أم لا
أنا آسف يا بني، لم أرد أن نتشاجر
هل لديك موهبة مخفية تريد أن تظهر لنا؟
لست وحيدة، أنا مع أختي.
- أجل ؟ - أجل .
إنتظر، لقد غادرت
-أأنتِ قلتِ هذا حقاً؟
ولكنكِ تعرفين ذلك
لكنه كان مع أختي قبل أن يرى هاش
أنت، ذلك قبل أن يكون طفلاً
لكن الآن هو بارد جدا!
نعم، لكن أمك لا تعرف ما هي الرسوم "جميع شاملة"؟
لا بأس، وداعاً
هل ستخرج مع (تشيكو) ؟
إنه جبان - لا أريد 18 عاماً -
دون أن يفعل ذلك
مع (تشيكو) - هل تشعرين بالغيرة؟
لا أريدك أن تفعل أشياء غبية، داني.
وكم كنت في العمر؟
كان الأمر مختلفاً، كنتُ مغرمة، كان مميزاً.
نعم، خاصة جداً حتى أنهى الأمر سيئاً
-آسفة؟
إنه هو، دعني وشأني، من فضلك؟
مرحباً!
مرحباً، يا (إيكسكو)...
مارسيلو - لا، إذن -
عذراً، (مارسيلو لازكوريتا) ؟
ها هو ذا. " يرتدي ملابس زرقاء.
(مارسيلو) ؟
(مارسيلو) - نعم -
كيف حالك؟
(هيوغو أوليفيرا) - بالطبع، أوصي به -
تمزح، اتبعني
الشيء الوحيد الذي تحتاج إليه لقيام هذا العمل والتحمل
لا تنظر، لا تسمع، لا تتحدث، لا شيء آخر، فقط اطيع الباقي.
لا تستخدمها، ارميها بعض الناس يحركون هذه الصناديق
أستمع
لا أعتقد أنني سأقوم بهذا العمل أبداً حسناً؟
أليس كذلك؟
لا أريد أن تصل الأمور إلى والدي
انظر يا (يوغو) ، إن كان هناك شيء لا أستطيع تحمله فهو التواضع الكاذب
هل لديك شيء أفضل من هذا؟
أعدكِ بأن لا أخبر أحداً أنكِ نصحتين أبي
توقف، نحن هنا.
حسناً في النهاية، الفتيات الذين ذبحوا وتركونهم في حديقة
لهذا السبب أطلق على الأغنية "سيدة في قطع".
حسناً، وإلا سأذهب، سأأخر تعني "فتاة إلى قطع"
-إنه "قليل" من القمامة، أليس كذلك؟
حقاً، هو كذلك
-تذكر أن تأخذني -انتظر
حظاً سعيداً؟
اليوم سنقوم بإختبار جميع الفتيات
أولئك الذين يظهرون، يبتسمون للناس، أو يتم الاتصال بهم.
-إنهم الرؤوس، أسميهم القطط
أكتب معهم، من هم الخائنون من الدجاجة حسنا؟
عفواً؟
سنبدأ في التصوير خلال ثلاث دقائق
أريد أن أقدم لكم (هوجو) مساعدي الجديد
دعوني أقدم لكم أدريان مارتن، القادة العظماء، في جوهر.
-سعدتُ
ذوق رائع - لماذا؟
الفتاة
مرحباً بكِ، أحدث في صف
أنّك دائماً غير مهدّد - البعض يرى ذلك باستمرار -
شكراً لكِ يا (كريستينا) انتظرهم أيضاً
التالي، من فضلك
مرحباً
هل يمكنك أن تأتي إلى حيث هناك علامة؟
اسمك؟
جينيفرا
كيف يطلق عليك أصدقائك؟
ما هي تطلعاتك في الحياة في جينيفرا؟
زوج و عدة أطفال، يمكنكِ إنجاب طفلي متى شئتِ
نعم...
لا، نريد أن نرى ما يمكنك القيام به.
إذا كان لديك موهبة مخفية.
لم يكن هذا إعلانًا لتصبح فتاة عرض؟
هيا يا جميلة، بالتأكيد أنت جيدة في شيء ما.
حسناً، سأحاول
هل يمكنك أن تعطيني الغيتار؟
هذا الأسبوع كنتُ أخطط للاستيلاء على منزلي
# لويو ميرابا توست فوتوس آل إيرمي نيفام # ثم نظرت إلى صورك للنوم
أريد أن أعرف من أنت وأعرف ما الخطأ وأخيراً
# que me conoces y que te enamores de mi # أنت تعرفني وتقعين في حبني
ماذا تفعلين بالضوء؟
كل ليلة أنام وأبحث في سريري
و أنت لا تكون أبداً ولكنك لا تكون أبداً إلا غداً
لا يمكنك أن تنسىني أبداً الآن لن تنسىني أبداً
سأكون كابوسك ليلاً ونهاراً
# و أنتِ تُمْرِينَ لي في كلّ حياتي # و أنتِ تقولين لي أنكِ حياتي كلها #
لا تقول لا، لم تكن هنا حتى
تأثير السكتة الدماغية، مع الأضواء ...
كنتُ كذلك
لقد فزت بالفعل
لا تخبرني أنك لم تساعدني، صحيح؟
قليلاً؟
هل تريدني أن آخذك إلى مكان ما؟
حسناً، حسناً
فقط لأن أخي الأحمق نسى وجودي
انتظر، أمازون.
إذا تمسكت بي، ستستمتع بها أكثر
شكراً لك على استخدام خدمة سيارات الأجرة الدراجات النارية
50 يورو
أنا آسف، ليس لدي نقود.
ألا تدعوني للصعود؟
يا إلهي، المفاتيح!
لذا عليك أن تتصل بالمتحرر
-الراصدون يعملون ليلاً -نحن في الواجب 24 ساعة
فتاة صغيرة
يا إلهي!
ومع ذلك، لا تسرق الفتاة التي تعانقك.
هل هذه لوحة ؟
هذه رياضيات جيدة في المدينة
سأذهب في واحد: هذا، أقول أنني مهتمة ودعني أحاول.
ثم أذهب إلى آخر، أفعل الشيء نفسه، أحصل على الجولة ثم أعود إلى الأول.
بعد شهر ونصف، لا يذكرونني
أسميه العملية "المناسبة الرياضية المجانية طوال العام"
لا ينجح
ما هو لك؟
هذا هنا - هذا سهل -
كل الأدوات هي القاعدة
نعم؟
أنا أُصطاد الملاكمة، أتعلم؟
عليكِ أن تختبئين هيا ماذا هناك؟
إنها أمي، إن رآتك ستقتلني - أخبرها أنك صديقة يا فتاة -
لكن لا، لا، إنها دينية جداً و تقليدية
إذهب إلى هناك - لا تذهب إلى هناك -
هيا، خذهم ها هيّا هيا
في الخزانة هيا هيا
ولا تصدروا أي ضوضاء
هل تفقد قدراتك يا فتى؟
ماذا تفعلين؟
وضع الجينز على غسالة الغسيل
و أمك؟
هل أبدو مثل شخص يعيش مع والدتها؟
ستكونين ...
أيها الصبي السهل، أنت تعرف أنني أمارس التيكواندو
نعم؟
نعم!
أعرف شيئاً أفضل، فنون القتال
هذا مستحيل
لا تُقلقني أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
سأقول لك على محمل الجد
توقفوا قليلاً، أنا جادّة، تباً!
-إنهاء المبالغة، سأخنقك، أقسم
-موضعها؟
لم يحدث شيء
و هذا هو؟
لا تخبرني أنك أيضاً مصور، صحيح؟
لماذا لا؟
هل تعتقدين أنني أحلم بأن أصبح فتاة عرض؟
أنا أُوفّرُ للذهاب إلى باريس، ولتصوير كلّ شيء!
هذا و "للمعرض في غرفة صديق
أين هذا؟
مع أخي تيتي
كان حزيناً، وأخذته إلى لندن.
إنه مهرجان مشهور جداً في (نوتنغ هيل) منذ سنتين
لا يمكن أن يكون!
لقد كنت هناك أيضاً
-أجل؟
كنت هناك أيضاً
لا تبدو شخصاً يحب الكرنفال
لقد عشت هناك "لفترة".
-إي ..
ماذا كنت ترتدي؟
من ..
الشيخ
ما الأمر - كم هو مغرور -
الشيخ الأسطوري، أليس كذلك؟
آسف، ظننتُ أنه لا يوجد أحد
كنت سأذهب
إنه أخي (لوك) ، هل تريد خلع سماعاتك؟
أنا (هاش) - سررتُ -
حسناً ...
أراكِ حينها، حسناً؟
يا له من جمال، الآن نعمل معاً
حسناً، (جينيفرا) ، هل يجعلكِ تفعلين ما يريده؟
تريدني أن أترك مفاتيحي لماذا لم تأتي لتحضرني؟
لأن ذلك الحمقى أعطاني 50 يورو لأقول "نسيته!
هذا يبقى 30!
إذا لم تكن هناك، يمكننا الاستمرار في الحفلة في منزلك!
لا، أختي الأكبر في المنزل.
قصة الوثيقة المزيفة هي الخدعة التي نجحت
إنها قاصرة
أحب هذه الأغنية
هيا، هيا، هيا!
ظننتكِ قد ألقيتِ الحزمة
لكن ماذا حدث هنا؟
نحن سنكون كبار
مرحباً، (كاتينا)!
-بيبي !
هل أنت بخير؟
هيا، هيا
-أنا لست راهبة مثل أختي -ماذا؟
أنا لست راهبة مثل أختي
يا رفاق اختروا شكراً
-عفواً، دعنا نذهب للحظة إلى الحمام
أنتِ متبعدة قليلاً، أليس كذلك؟
أعلم، 'أنا متوترة جداً، ولم ألاحظ حتى.
لماذا لا تأخذ شيئاً؟
لقد أخبروني أنه قوي
إنه صعب جداً، لا يوجد عمل
-أتريدينها؟
لدي شيء تريده
من يريد ذلك؟
ماذا تشرب؟
-أطلق النار
ثم أطلق النار على الفتاة!
كان هناك الكثير من الذيل!
لنذهب إلى المسار
سأغادر يا (كاتينا) - لا، لا -
جولة أخرى!
هيا، واحد آخر!
أعطنا القصاصة من أجل عودتك يا (هاش)
ماذا تريد؟
تيكيلا - تيكيلا -
أعطنا بعض التكيلا، هيا!
أختي لم تفعل هذا
ما الذي تفكرين به؟
-دخان
لا ..
-آسف لي
أنا آسفة
أفتقده كثيراً حتى لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
-بسهولة يا فتاة صغيرة
اهدأ
شربنا الكثير من التكيلا
-مرحباً
هل أنت بخير؟
داني)
لا يتوقف
لا ينتهي الأمر لا يتوقف - لا شيء يحدث يا عزيزتي -
-هل أنت بخير؟
صغير ...
لقد قابلت فتاة (جين)
ما هذا الاسم بحق الجحيم؟
اسم مجنون!
التي تفعل ما تريد دون أي تفسير لأي شخص
أعطني الزجاجة
جين
فقط يمكن أن تُدعى هكذا، ولا تدعني أُريدُ الضحك.
أود أن أعرفها
أنا أيضاً
إذا كنت هنا، تشتكي، يجب أن تكون مميزة!
كنت في النادي الذي كنا نذهب إليه دائماً
آخر مرة كنت معك
هل قال لي أحد مرحباً؟
لا أعرف، كان الأمر كما لو كنت أعرف المكان
الناس كانوا نفسهم، لكنهم جميعاً تغيروا
-إنه معسكر صيفي متلازمة -أحد نظرياتك الأخرى؟
يجب أن تذهب للتخييم وستستمتع به - ها نحن ذا -
أفضل صيف في حياتك
تصل إلى المنزل وتفكر في الأمر طوال العام حتى التخييم القادم، و تقوم بذلك من جديد
ثم يأتي
وكل شيء تغير
الموسيقيين والفتيات
أصدقائك غريبون
أنا أيضاً غريبة
و أدركت
تلك كانت أفضل السنوات
أفضل
لن يعود مرة أخرى
رأيت (كاتينا)
إنها امرأة مخبأة لم تنسىك يا (بولو)
و (بابي) ؟
هل رأيتها؟
ليس لدي الشجاعة
يجب أن تسامحها
و سامح نفسك
لتحويل الصفحة!
هل لديك سيجارة؟
متى كنت تدخن يا رجل؟
اللعنة، هذا صحيح!
لم تدخن قط يا رجل
(هاشي)!
الفتاة التي اقترحت لها صالة رياضية
لقد أعطيتها محاكمة لمدة أسبوع
و هناك
أنت من يظهر في الأفلام، صحيح؟
هل يمكنك توقيع توقيع لي؟
قلت لك أن هذا سهل حاول ضرب المضاعفة
حسناً
ماذا عن موعد؟
-لا فرصة -انظر لهذا
الرومانسي، الشوفيني
تعتقد أن الخلاف مع فتاة ليس صحيحاً؟
أم تخافين؟
من يفوز، يفوز ماذا، الجين تونيك؟
الكرامة
إذا فزت، سأخرج معك - إذا خسرت، لن تراني مجدداً -
هيا، هيا
متى تسميه؟
من الأفضل أن لا تتحدث
-إذن نحن جادون بهذا
من البداية، عزيزي.
سأجعلك تبكي - أجل -
أنتما الاثنان، ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟
أريد فقط أن يقاتل الرجال - أجل -
هل تريد أن تنزل ؟
لكن هل تعرف يا عزيزتي؟
نعم، وسأقاضيك بتهمة التمييز، صدقني!
اخرج الآن
أجل، حسناً، تباً
لا، لم تفوز، الهيش الأسطوري!
لقد طردونا، إنها ربطة عنق - لكنّهم ركلونا بسببك -
ماذا تفعلين؟
هل فقدت شيئاً؟
أنا آسف، أنا آسف، لكن لن أخرج حتى توافق هذه الفتاة على المجيء معي
-إذاً سأساعدك بضربة
إذا لم تخرج من هنا!
حسناً، سنغادر، سنغادر
أنا آسفة، لكنه مثل مجنون...
يا رفاق، يا رفاق، رجاءً، رجاءً.
تفهم أننا لم نكن نريد
الذين يخبروننا عن الخلفية لجعلها الذكور في الحفله
و أيضاً
سأذهب معك، لكن ليس لأنه أفضل مني
ولكن لأنك محظوظ
أرجوك، أرجوك، ارفعي قبل أن يصل الأمر إلى الأم
في أي فوضى تنتهي الليلة - لا أتذكر -
لقد كتبوا لي رسالة في الخامسة صباحاً، أن يأتون لأخذك!
لقد أتيت وحيداً، تقريباً غائباً بالسيارة التاكسي، (داني)
لا أعرف (بابي) ، أعتقد أنني كنتُ أرافقها
لقد ذهبت بعيداً جداً لتخرج كثيراً لن أغطيك بعد الآن
كفاية، كفاية، ابتعد عني
دعيني أرجوك، أريد رؤيتك قبل أن تذهب
لقد وضعوا الشامبو في عينيك، لدي...
هل يمكن لأحد أن يساعدني على إزالة الشامبو؟
حسناً، حسناً
اليوم، في العاشرة
في العاشرة - حسناً -
-بيبي
عليّ إخبارك بشيء - الأفضل ألا أفعل -
لقد تذكرت للتو، وهذا ما تريد أن تعرفه
(هاشي بابي) ، (هاشي) عاد
لقد أنقذني بالأمس، لقد عاد معي إلى سيارة الأجرة
لقد كان هو الذي أرسل الرسالة!
هذه سيارتك؟
من سرقتها؟
من أخي
لكن في الصباح يصبح دبابة
و إلى أين تأخذني؟
خذ إلى جانب واحد، والتي لا تحب بعد ذلك ...
لا يوجد خطر
هذا سوف يفعل لا يمكنك أن تحظى بليلة جيدة بدون شهية
هل تعتقد ذلك؟ أم لا؟
حسناً حسناً
أولاً، ورمات واحد، لكن جيد، من قديم الحفيرة.
"إلى الصحة، يا آنسة" - "إلى الصحة".
والآن كوب من الغازباچو، ولكن ليس كوب طبيعي، لكن هذا
مع الطماطم الخضراء والملون.
أحب الغازباچو
وجبن عنزي واحد، ولكن قوي!
انتظروا
إضافة العسل. إضافة الكثير!
كل شيء؟
لا بأس بذلك
الآن تمشي، حتى الأول.
كم عدد؟
أولاً
ثلاثة
ـ ثلاثة ـ ثلاثة
- لا - التخصص هنا هو واحد ...
- تريتيكو - ماذا؟
-سأدير رأسك يا (ميتيكو)
"بستو" ، "تورتيلوني" البومبية
وجدتها على الإنترنت و (ريزوتو) مع الشمبانيا والشواخير
ما الأمر؟
و نبيذ أبيض
"الفراشة الصغيرة"
لقد أمسكتك
-إنه يُدعى فالنجينا -هذا ما قلته، جين تونيك
-الفراشة الصغيرة - ما هي الجرأة التي لديك!
عليك أن تضعها خلفك إغلق عينيك
والآن ...
توقف عند المصباح للقي عملة وتقديم أمنية.
أطلبي أمنية
هذا سيضع العجلة
حسناً، هل تعرف ما الذي أتساءل عنه؟
هذا ما زال يعمل لماذا بقيت مع الثاني والحلوى
- ما هي عدد المواقع؟ - طالما "لا يمكنك أخذ المزيد"!
لا أستطيع الركض بعد الآن أريد أن أخلع الحلوى
آخر محطة، من فضلك!
ثانياً إلى آخر، ثانياً إلى آخر
أنت تفكرين به، أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
في البداية لم أقل شيئاً
بالأمس فعلتها مع فتى
مع (تشيكو) ؟
و من ...
لقد جربنا بعض المخدرات و ...
ولا أتذكر
تعال هنا، هيا.
-لماذا؟
أردت قصة حب فقط
مثلما حدث مع (هاشي)
لا يمكنك أن تنظر، داني.
نعم , نعم
لكن ..
ألا تفكرين في ذلك؟
ألا تفتقده؟
تذكر أن تنام، حسنا؟
خطوات
خطوات - هل انتهيت ؟
لا خطوة أخرى
خطوة أخرى
الآن يمكنك فتح عينيك
هل تشعر بالبرد؟
لا - لا -
# سأموت مع رغبة في القول #
# أنّني سأفتقدك #
# الكلمات تُهربُ مني #
# أنا أفرغ الأمعاء #
# أظنه لا أعرف، أظنه لا تعرف #
# أظنه لا أحب أن أكون معك #
#وإن خسرت نفسي، من خلال أصابعي، #
# أتذكرك، بلا جهد #
"أنت وأنا في 3MSC" # سأموت مع رغبة في إخبارك #
# سوف تسمع يوما #
# سأفتقدك #
"إلى الرغبة يا زهرة"
-هل يمكنك شرب النبيذ؟
حسناً، لمرة واحدة
-يا بني
أمي
حبّي، لقد مضى وقت طويل
-يجب أن نتحدث
متى تريد
لكن لا ...
لا يمكننا الاستمرار بهذه الطريقة، صحيح؟
حسناً، الجميع على الطاولة
سيكون ذلك مُسحّاً!
سأتركك لتناول العشاء وحيداً
أذوقيه قليلاً، حسناً؟
أمي، ابقي، رجاءً.
لم يأت الوقت بعد
اتصل بي قريباً
هل كل شيء بخير؟
إذا كنت ترجمين الشغف والمرح، تعال معنا لترجمة.
[مشروع المشاريع المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المت
لا أعرف إن كنت قد أعطيتها: الذيل بداية من الخلف.
هل أبدو مثل الشخص الذي يُحاول الإنتهاء؟
اللعنة ...
ماذا نفعل هنا؟
أريدك أن تقابل شخصًا مميزًا
عفواً؟
معذرة - نعم، أخبرني -
كوكا كولا
يبدو واضحاً أنك لم تتوقعني
كيف حالك؟
-وأنت؟
حسناً، حسناً
كيف حالك؟
انظر، نحن في القائمة، هاش+واحد
لماذا لا تتصرف معي أيها المهرج؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أريد أن أفسد وجهك، أريد
ماذا تريد أيها الأحمق؟
لقد ضرب - هل هذه صديقتك ؟
لكن تلك الفتاة سأضرب - كفاية يا (جين) -
-أجل، هيا، أرجوك
هل صحيح أنه عاد؟
نعم
ربما يوماً ما يمكننا مقابلة الثلاثة سيكون لطيفاً
هل أعطيك رقم هاتفي؟
هل غيرته؟
لا، لا، لا، لا
دعونا نتواصل بعد ذلك.
-بابي) ؟)
أنا ...
أفتقدك كثيراً، أتعلم؟
عندما مات، بولو ...
أنا ...
لم أستطع
كرر بعدي: "لا أستطيع كسر الوجه
"من أول واحد الذي يزعج". أكرر.
لن أقولها مرة أخرى، لا لأنني على حق!
وأنت تعرف ذلك - هيا بنا -
كاتينا؟
حسناً، ها أنتِ قد صنعتها - لقد صنعنا فوضى خارج -
كاتينا) ، هذه (جين) الفتاة التي أردتُ مقابلتك)
ـ جميل ـ كيف حالكِ يا (كاتينا) ؟
سأذهب لأحصل على شراب هل تريد شيئاً؟
لا شكراً - أريد جين تونيك جميل -
أتعرفين من قابلت للتو؟
لقد بدا مهتمة جداً
ولا تقاتل
-أين؟
أين، كاتينا؟
لقد غادرت منذ دقيقة
عفواً؟
-مرحباً
-آسف -آسف
ماذا تشرب؟
كولاكا (الحليب النوعي والمشروبات النسبية)
(هوجو) ؟
لقد غادر للحظة... لتحية صديق.
مرحباً، أنا (لوك) ، صديقها
مرحباً
إنه ليس صديقي إنه أخي
هذه الأماكن، كلّها رائحة مثل القرف جفاف.
-بيبي !
-ماذا؟
هل سأطلق النار؟
من هذه (بابي) ؟
شخص ما من ماضى
هل هي مهمة بالنسبة لك؟
لا أعرف
خمسة، ستة، سبعة و...
هيا، مع الآخر...
(هوجو) ؟
لقد تأخرتِ يا سيّدي - أعلم، أنا آسفة -
كجائزة، يجب أن تعز عائلات الفتيات التي لم يتم اختيارها.
-أجل
سأشرح: الجدات التي تقول أن الأحياء ...
جدّات تقول أنّ أحفادنا لم يتمّ اختيارهم
زيارة، وإقناعنا أنك مخطئ.
مارسيلو، هي و (ليزا) ، يقومون بالتحريك والرقص البطن.
اجعله يتغير من جانبي، من فضلك.
انتظروهم لحظة الآن هوغو يفكر بك
كنا نرتدي ملابس بنات من الثمانينات
كان عليّ إزالتهم لأنهم لم يكونوا في حجمي
انتظر، انتظر!
قد يدخل شخص ما
من يهتم؟
متى سنلتقي مجدداً؟
إن كان أحد يستطيع
موعد آخر أريدك أن ترى
-والنهائي
تلك التي يفر بها الأولاد دائماً
أيّة؟
عندما تجعل الفتاة عشاء رومانسي
في منزلي، منّا وأنتِ فقط
أتفق معك
المرحاض في حمام الفتاة لا يعمل
وداعاً
في التاسعة
كن في الوقت المناسب، والحقائق والجمال جدا!
و هذا ... لا أعرف إن كان لدي الوقت
من الأفضل أن تفعل ذلك، وإلا فحص النار.
هل تريد أن تعطي سترتها؟
يُخدمكِ بشكلٍ صحيح.
-أيتها الفتيات، أحتاج إلى مساعدة -انظر يا أمي
أخبريني يا أمي
أحضر كؤوس النبيذ و ساعدني في شرائح الطعام
أختك ليست جاهزة؟
كل شيء سيبدو بسلاسة
جين، وضعت قرصاً بعنوان
"الموسيقى لأغراض أختي"
بابي، هل يمكنك أن تمرر هذا إلى أبي، من فضلك؟
هذا جميل جداً (رافايلا)
يبدو أنها غالية جداً
لا يجب أن تنفق الكثير
أريني يا أبي
هناك أنيق!
انظر إلى ذلك، جميلة.
نعم، إنها جميلة
أيضاً لديّ شيء لك
أعطها لأمي
سنوات سعيدة معاً، رافائلا
أحبكِ
"فيتوينر على السطح"
طبعة المجموعين
لقد أعلنت نفسي لأمك بينما نشاهد هذا الفيلم
ومنذ ذلك الحين، هو "أفضل لها.
هناك ثلاثة أقراص إضافية
أكثر من 10 ساعات من الميزات الخاصة
هل توقعت ذلك؟
لا، حبيبي، شكراً جزيلاً
ما الأمر يا طفلتي؟
أنا آسفة يا أبي
أنا آسفة جداً يا أمي
عزيزتي ...
أنا آسفة يا (بابي)
أنا حامل ماذا تقولين يا (دانيالا) ؟
لم أقصد أن يحدث ذلك
أنا أسف
لكن ..
-من؟ -أجل
لا أعرف
-أجل؟
مرحباً،
هل يمكنك التحدث إلى هاش؟
من أنتِ ؟
صديق
أردت فقط أن أقول مرحباً
لا، ترك هاتفه في العمل.
سأتصل بك في يوم آخر، شكراً لك
(أليكس) ، ما الذي حدث بحق الجحيم؟
انتظر، سأتصل بك لاحقا، حسنا؟
لا شيء
أمي ضعيفة نوعاً ما
لكن .. يمكنك الذهاب لزيارة لها.
فقط ...
لا تكوني قاسية جداً معها، حسناً؟
أمي
-يا بني
هل أنت بخير؟
ما الذي يجري؟
لا شيء، لا تقلق يا بني
إنه مجرد ضغط وتعب متراكم
لماذا أنت مستشفى؟
تحليل
للتحقق من أن كل شيء في مكانه
روتين، بجدية.
أقسم لكِ؟
بالطبع يا بني
كيف كانت لندن؟
"لندن هي...
"مطر"
"أحب...
"أسماك وبطاطس".
هل تحتاجين شيئاً؟
بالطبع - ماذا تريد؟
أنت تخبرني بكل شيء
حياتك - الآن؟
ليس لدينا الكثير من الوقت
هذا صحيح
أعطني ملخصاً
من أين أبدأ؟
من أهم
الحب
لقد ضربت الهدف، صحيح؟
-حسناً
اخوك أخبرني انك تحب هذا المكان
يقولون أنه مميز
نرى أجهزة الفوفو، وأشياء من هذا القبيل.
ومع ذلك، العشاء دافئ.
-آسف، أنا آسف
ماذا حدث؟
من الصعب شرحه
عليك أن تثق بي، جين.
-وأنت؟
هل تثقين بي؟
هل تريد أن تكون معي، بجدية؟
حسناً أخبرني ماذا أفعل
أعتقد أنني نادم على ذلك ...
-لماذا؟
أنت أول شخص أوصله بالسيارة
إذهب
يجب أن تضع أول شيء
المفصل
يجب أن تبدأ ببطء - نعم -
لا تطفئها
-مُباشرة
-ببطء، ببطء، ببطء -ماذا ظننت؟
...بضع دقائق
- أوه، هو خائف، Mitico!
أرى أن هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك يا فتاة؟
هذه الدراجة تحبني يا فتى
ضع الدراجة على حق
مباشرة، وأجزاء من الخطة
-إذهب مباشرة، حسناً؟
لا تنظر للخلف، لا تنظر - ماذا تفعل؟
هل أنت مجنونة؟
(هيوغو) - نعم -
أريدك #Tengo ganas de ti#
-قلتُ أنني أريدك
انزل يا (هغو)!
ما هذا؟
يقولون أنه إذا أغلق زوجان قفل
يتركونها متصلة بجسر ثم يرمون المفتاح في الماء
لن ينفصلوا
انتبه يا (ميتيكو)
هذا هو إلى الأبد.
لا عودة
لا تفعل أي شيء قد تندم عليه
هل تحققت من مكالماتي؟
لستُ من هذا النوع من الفتيات - مملكة؟
-أيها الأمين
يمكنك الاسترخاء لماذا يأتي الوقت
الصمت، يزداد، يمر
"لماذا "كل شخص هنا يصبح غاضباً ... "
ماذا يشرب أخوك في الصباح؟
-بيبي
أخبرني، ما الأمر؟
حسناً، أوافقكِ يا (بابي)
لكن سأسألك شيئاً واحداً
أرجوك، لا تتصل بي بعد هذا الأمر، هذا كل شيء.
الدراجة من صديق الألغام، الذي مات في حادث.
صديقك كان مدين لي - أعده لي -
أعدها - هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاه
كاتينا) ، لماذا لديه دراجة (بولو) ؟
-لا، لا يستحق الأمر
حبّي، هيا، هيا، انظر إليّ يا (هوجو) ، انظر إليّ
أرجوكم، هيا
أنت تعرف ما لديّ لك
وأين تجدني
هيا، هيا
نحن هنا
أرحب بكِ
إلى شاطئ خاصي
والتي عدد قليل من الناس الممتازين فقط، نحن،
سوف يصل
حيث يمكننا الاستمتاع بتذوق الموسيقى الممتاز
ملكنا من المفتاح
جين) ، هل فعلتها؟)
نعم.
حسناً، لا يمتلك بعض الـ (ريتو تشينو)
لكن أعتقد أنه حان الوقت لمشاركتها مع شخص ما
و هو جريمة أن تأتي إلى هذه الشاطئ دون أن تسبح جيدا!
لوك، لوك...
لا أعرف ...
دائماً من الصعب شرح كل ما حدث
بولو كان صديقي المفضل
كان أخي
لقد تمر
حياة كاملة لإعداد الدراجة، والسابقات.
و هو و كاتينا
كانت (كاتينا) تعرفه أيضاً
الكلمات الأخيرة التي قالها لي:
كان
"فتياتنا رائعة،
"علينا أن نعيش بما فيه الكفاية"
إذا فكرت في الأمر، فهذه العبارة المثلى لتقولها، قبل أن تغادر للأبد.
نعم...
لقد نجح
حقيقة أنّي مازلتُ لديّ ألف شيء لأقوله ...
ألف، وليس عشرة آلاف!
-لذلك و معجزة النار -كيف؟
نعم، عندما...
عندما يختفي شخص من حياتك ...
وربما لن ترونهم مجدداً
أو إذا لم تستطع
أخبرهم بكل الأشياء التي تريدونها، كنتم ستخبرونه...
أحضر ورقة وقلم
وكتب رسالة
هذا ...
يمكن أن تكون دائمة، أو مجرد كلمة.
إذا كتبت لهذه الشخصة وذهب ...
" ولم أرسل " أي أرسل " إياه "
"لقد أحببتك" - ثم، وندح
أقرب إلى النيران، وتحترق.
إذا كانت الرياح تأخذهم بعيداً، وبالتالي الألم لن يبقى داخل.
(كاتينا) ، انزل
انزل، لا تتحرج - انزل، كاتينا -
كاتينا - أعطني الشمعة -
لكن خذ يدي
وداعاً
هيا، هيا، بسرعة!
من البداية!
هيّا، تبدأ بعد ساعة
كاتينا)
إهدأ، لا أفهم، أخبرني ماذا يحدث
(هيوغو) ، اسمع، هناك مشكلة
الفتاة التي كان من المفترض أن تبدأ، تراجع.
أحتاج مساعدتك - لا أستطيع ، البرنامج يبدأ -
اسمع، أريدك أن تأتي الآن!
لو لم يكن ذلك مهماً، لما سألتكِ حقاً
لقد أغلقوا، اللعنة، هؤلاء الأوغاد يريدون رأسي
لا بأس، لا بأس
حسناً، أرسلني العنوان، وصولك
مرحباً (مارسيلو) - هيا -
دعونا نرى، لقد فكّروا في حلّ...
لا، أنا آسف، ولكن يجب أن أذهب.
صديقتي مريضة، إنها تحتاجني، أنا آسف، حقاً.
مثل "يجب أن أذهب" إلى أين؟
إن بدأت بعد ساعة لا تعبث معي
على أي حال، لا يهم أولاً ساعدني، ثم اذهب إلى أي مكان تريد
ولكنني بحاجة لمساعدتك
"ماكاو متخصص في الجين وتونيك"
هيا، إعتدوا، و سنبدأ بعد نصف ساعة
لا، لا، لا تسألني
(هغو) ، أرجوك، أخشى
-أرجوكِ
سأقتلك - عليّ الذهاب -
ماذا، هل ستذهب؟
جين، هيّا، لنذهب.
حسناً، كل شيء في مكانهم، وتركز، نبدأ الآن!
هيا، اصمتوا جميعاً، سنبدأ
في 5، 4، 3 ...
مساء الخير
اليوم يبدأ "100 مواهب للكشف".
معكِ يا (جينيفا) ، التي تلعب
"على الرغم من أنك لا تعرف ذلك"
على الرغم من أنك لم تعرف
# لقد اخترعت رقمك # لقد اخترعت اسمك
لقد تم إغراقي بالوعود
و أنا كنت أنام في السيارات
# aunque tu no lo entiendas# حتى لو لم تفهمي،
# nunca escribo el remito en un sobre # أنا لا أكتب عنوان العودة على المغلف
لا تترك بصمات قدمي
# رغم أنك لا تعرف ذلك #
لقد نمت على ظهرك
# و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و # و
# fría cuando tu marchas # بسبب البرد عندما تغادرون #
لقد أغلق بابى و عندما جاء الصباح
لا أنا لا أذكر حتى لم ألاحظ
# من أنك لم تكن أبداً # # أنك لم تكن هنا أبداً #
# رغم أنك لا تعرف ذلك #
كنا نقول الكثير
مع اليدين مليئة جدا،
كل يوم أصبح أكثر و أكثر نحلاً
# لقد اخترعنا المد #
# لقد نقلنا القوارب #
# أنا أُشعلُ مع الحُبّات... # أُشعلُ مع قبلات
#المر من شفتيك #بحر شفتيك
ماذا تفعلين؟
لا شيء، وأنت؟
... هنا
لقد اشتقت إليك كثيراً
كنت أعرف أنك في لندن
لطالما أردت الاتصال بك
وأنا كذلك
لكنّي ظننتُ - أنتِ -
هل أنتِ نفسها؟
أنت لست كذلك
أليس كذلك؟
أنتِ ...
أكثر "عظيمة.
حسناً، شكراً لك
لا، لا، لم أفهم ذلك
أكثر "عظيمة في المعنى ... لا أعرف.
لقد فاتني أشياء عنك
تهانينا يا عزيزتي لقد كنتِ رائعة حقاً
أنا جيد جداً
لقد كنتُ أريده كثيراً أن أراكِ حقاً
أعلم أنني سأغادر، حسناً؟
سأرافقك
لدي سيارة
تهانينا يا (جين)
هل يمكنني أن آخذك إلى مكان ما؟
من الطريق
لكن عليك أن تبقي عينيك مغلقة
-وبلا شكوى
هل أنت بخير؟
لا، لا، لا.
- ما زلت لا أستطيع فتحها؟
الآن
هل تتذكرين؟
لا أتذكر أي شيء - كاذب -
إنه الشيء الوحيد الذي يربطنا الآن
-بيبي
مرحباً،
هل ضللت في الممرات؟
لا، لا، أنا أبحث عن هوغو.
هوجو هو ... داخل.
متى وصل؟
لا أعرف، منذ فترة، تعال، تعال
-أتركني هنا
آسف على ذلك
أردت أن أعرف ما إذا كان لدي مشاعر لك
-ماذا؟
أنا سأتزوج
بعد شهر
أنا سعيد
للحظة هناك على الشاطئ، ظننت أن كل شيء سيكون كما هو.
هذه المرة كانت تمطر
أتمنى لك كل الافضل حقاً
(مارسيلو)
أين كنت بحق الجحيم؟
نعم، إلى غرفة الملابس
هيا، أنت تحاولين مثل المجنون!
جين؟
-عذراً
يا ابن العاهرة
اللعنة ...
إذهب، إذهب (جين) ، أخرج!
اخرج من هنا
-إيقظ
أيها الوغد
أيها الوغد!
خذها
(هغو)!
(هغو) ، فقط، دعيه!
(هيوغو) يكفي، يكفي!
هذا يكفي، لقد انتهى الأمر
يكفي، يكفي، يكفي!
كفايه يا (هوجو) انظر إلي هذا كل شيء
يكفي، حسناً؟
جين؟
جين!
أين كنتِ؟
يبدو، بقدر ما أعرف...
أرادوا إجبار الفتاة و...
فقد رأسه و... ضربهم إلى القنينة.
(هاشي)!
أسرع، من فضلك
أريد ذلك
إذا فزت، سأحتفظ بها
هيا يا رفاق، سنذهب إلى السباق
اللعنة!
ابدأوا السباق يا رفاق
دعوا السباق يبدأ هيا
لا، لا، لا، لا
أرجوك، أرجوك
جين) ، (جين) ، ماذا تفعلين؟
يكفي، يكفي، يكفي، كفّ عن ذلك
توقف، كفّى!
كفايه
أنا أسامحك
أنا آسفة يا رجل
لقد ظننت ...
أردت رؤيتها
لإغلاقها
لقد أفسدت كل شيء، صحيح؟
نعم؟
أمي
ماذا حدث؟
هل تمطر بالخارج؟
ذهبت للسباحة في البحر.
يا له من حظ
نعم.
أمي...
أمي، رجاءً...
أمي، أرجوكِ أمي
كل شيء يمر يا بني
أمي، رجاءً...
عزيزي جين
"طونيك"
حان الوقت لأكتب لك ما لم أستطع إخبارك به
حتى لو كان متأخراً جداً
واكتب ما حدث في رسالة لن أرسلها أبداً
لن تحصل عليها أبداً.
مثلما علمتني
بمجرد أن أنهي الكتابة، سأحرقها.
هذا جيد - مشاعري سوف تحترق،
وكل ما يسبب الألم
كيف كان الأمر؟
-كما كنت تقولين؟
نعم، نعم
"لذا الألم لن يبقى داخل. "
هذه المرة أريد أن أكون واضحاً هل أنت مستعد؟
لقد إنتهى الأمر يا (كلوديوس)
سأكون أحمق إذا لم تصرخ بأنني مخطئة،
معكم
لقد أفسدت كل شيء، جيد و جيد
- "هاشي نائم"
حاولت التقدم،
بدون أولًا إلقاء جانباً للأشياء التي تعيقني.
حافظ على التماسك مع الماضي،
انظر الى الوراء.
يريدون أن ينسون، ولكن يستمرون في التذكر.
ما هو الجنون يا (جين) ؟
ما زلت في موقفي - دانيا ألكازار؟
نعم، نحن نذهب قليلا.
لا يا أمي
لا، لا، لا، لا
في الوسط، بين الجزء الواحد والجزء الآخر.
دون عفو،
دون عفو
بدون تقدم.
أين سر المستقبل يا (جين) ؟
يمكن أن يبقى في المراقبة
في المضي قدماً،
"أخي سكران في نوتينغ هيل كارنيفال"
- " ((خلفية الهاش) " - النظر عن كثب.
أكثر
قرب جداً، حتى تصبح الأمور ضبابية و واضحة،
صبح واضحاً.
واضح!
هناك أشياء حدثت من قبل،
أوّل بكثير.
لا أريد الانتظار لأعجزات،
إنه فقط أن الأشياء تحدث،
أو لا؟
صحيح؟
لا؟
نعم لا نعم لا
الآن بالنسبة لي سيكون واضحاً.
لكن الآن لا تعتمد عليّ بعد الآن.
لكن أنتِ
أحبك
هل يمكنك مساعدتي في إصلاح هذه الفوضى، إذا كنت تريد.
ربما إذا حاولنا، يمكن أن يعود إلى مكانه.
اعتمد علينا
من كليهما
لن يكون الأمر سهلاً
يبدو أن هناك عمل
لكن لا شيء مستحيل يا (هغو)
ترجمة: باتاغونيا [مشروع الـSRT]
إذا كنت شغوفاً بالترجمة والمرح، تعال معنا لترجمة.
[مشروع المشاريع المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المتعلقة بالموارد المت
-مرحباً
لا أستطيع فعل ذلك لوحدي!
"والداي"
-ماذا تريد؟
كل شيء، بدءاً من الغراء
إتركني، لا تعرفي شيئاً
"تأخذني يا زاهرة" "تأخذني يا زاهرة"